# Руководство по работе с проектом

Данный проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Структура проекта


---

### public

Директория для размещения статичных ресурсов (шрифты, стили, изображения и так далее). Корневая директория проекта.


### src

В директории размещаются исходный код проекта: компоненты, файлы с тестами, модули и так далее. Структура директории `src` может быть произвольной.

### Файл .env.example

Файл `.env` позволяет задать необходимые переменные окружения для запуска проекта, через него можно [повлиять на настройку отдельных частей проекта](https://create-react-app.dev/docs/advanced-configuration). Например, выбрать другой порт.


### Запуск проекта

```bash
yarn start
```

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:9999](http://localhost:9999).

При сохранении изменений, проект перезапускается и обновляется в браузере. Таким образом, можено следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

**!!!**, режим разработки настроен таким образом, при котором ошибки, найденные статическим анализатором кода **ESLint**, отображаются в той же вкладке браузера, в которой запущен проект.

### Запуск тестов

```bash
yarn test
```

Запуск тестов приложения в интерактивном режиме.

В данном случае, имеются в виду тесты, которые вынесены в отдельные файлы, в имени которых присутствует суффикс `*.test.*`. Например, `app.test.js`.

Подробную информацию вы можете найти на странице [Запуск тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests).

### Проверка линтером

```bash
yarn test:eslint
```

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.

Анализ кода производится только в файлах, которые находятся в директории `src`.

**Обратите внимание**, при запуске данной команды, ошибки выводятся в терминал.

### Сборка проекта

```bash
yarn build
```

Запуск сборки приложения.

В процессе сборки приложения, код приложения оптимизируется и минимизируется, для достижения наилучшей производительности.

Во время выполнения инструкций по сборке проекта, в корне проекта создается директория `build`, в которую будут помещены результирующие файлы. После сборки проект готов к публикации.

### Извлечение конфигурации проекта

```bash
yarn eject
```

**!!!**, при запуске команды `yarn eject` нет возможности вернуть внесённые изменения обратно!

Выполнение данной команды, `react-scripts` скопирует все конфигурационные файлы и скрипты в корень проекта. Данный процесс позволяет получить полный контроль над конфигурацией проекта.

